Juan Eliseo Prado Rojas
Prep Course Henry

Variable
- Una variable es como tener una caja donde tu puedes guardar información del tipo que sea, puedes guardar números,
  letras o combinación de estos. El contenido de la caja (variable) es actualizable y también utilizable en cualquier
  momento.
String
- Una string es una cadena de caracteres (números, letras, símbolos) que son encerrados dentro de comillas dobles o
  simples.
Funciones
- Una función es un objeto al que puedes dar una orden de que te realice una tarea, así como una calculadora te realiza
  operaciones, así las funciones realizan tareas. Estas pueden ser invocadas en cualquier momento.
  Las funciones en su estructura llevan los argumentos, que son las cajas (variables) que vamos a tener para desenvolver
  la función la tarea que le encomendamos a la función.
  "return" es la conclusión a cualquier función, funciona como si te devolvieras algo prestado, solo que en este caso
  te devuelve valores.
Declaraciones (if)
- Son condiciones que te dan para elegir un resultado, Por ejemplo: Si quieres salir a jugar a la pelota, en muchas
  ocasiones mamá te pondrá una "condición" de este modo: 'Si acabas tu tarea, sales a jugar', caso contrario 'No sales'.
  La mamá da a elegir entre ir o no ir. eso es lo que hace if.
Valores Boleanos
- Los valores boleanos son utilizados para comparaciones, simplemente es decir si algo es "verdadero" o "falso". Las
  computadoras, entenderán "true" y "false".
